joke 1:
Qu'est ce qui est jaune et qui attend ?
tes dents qui attendent d'être brossés.

test de protection sur master

C'est un gars, il rentre dans un café et plouf

joke 2:
comment appelle-t-on un ascenseur chinois?
comme de partout, en appuyant sur le bouton

Marseille est null cette année !!!

joke 3:
Un informaticien fait du convoiturage avec un autre gars.
Au milleu de la voie la voiture s'arrête avec une fumée noire sortant du
capot.
L'informaticien dit alors au conducteur "c'est bon, je sais réparer ça
facilement. Juste ferme toutes les fenêtres, arrête la voiture et
redémarre."

joke 4: quel est le bar préféré des espagnoles?
Le Bar celone


joke 5:
Qui n'ira pas en ligue des champions l'année prochaine????
MARSEILLE

joke 6: C'est toto qui lance une boulette de papier sur la maitresse quand elle est retournée.


joke 7: Les soeurs de l'église de MontCul font du vélo dans la cour quand mère tepu intervient une première fois.
"Moins de chahut mes soeurs, je lis la bible".
Les soeurs se taisent un peu, mais recommencent 10 minutes plus tard.
"Mes soeurs, j'ai dit silence, je suis en train de prier".
Que néni , les soeurs ne peuvent se retenir.
"BON çA SUFFIT MAINTENANT, JE VOUS REMETS LES SELLES".

joke 8: C'est toto qui lance une boulette de papier sur la maitresse quand elle est retournée.

Elle lui dit "Toto arrêtes !" mais il répond "C'était pas moi madame ! " ...
... et en fait c'était lui !!!

joke 9: Tu connais la blague du pouce ? elle est comme ça !

