joke 1:
Qu'est ce qui est jaune et qui attend ?
tes dents qui attendent d'être brossés.

test de protection sur master

C'est un gars, il rentre dans un café et plouf

joke 2:
comment appelle-t-on un ascenseur chinois?
comme de partout, en appuyant sur le bouton

Marseille est null cette année !!!

joke 3 :
Un informaticien fait du convoiturage avec un autre gars.
Au milleu de la voie la voiture s'arrête avec une fumée noire sortant du
capot.
L'informaticien dit alors au conducteur "c'est bon, je sais réparer ça
facilement. Juste ferme toutes les fenêtres, arrête la voiture et
redémarre."

joke 4: quel est le bar préféré des espagnoles?
Le Bar celone


